sale un tío que parece Rambo diciendo Yo
no lloro yo tal yo cual no sé qué que
será la actitud que quiera tener pero
tronco Rodolfo o pedís Perdón
públicamente todos juntos O tu hijo se
va a quedar en cadena perpetua para toda
la vida en Tailandia o lo hacéis
bien la tailandesa o os vais a arruinar
y al final del día lo que os estamos
diciendo desde el primer día no es que
se esté cumpliendo es que es lo que es
áo os dijimos que era cadena perpetua si
había mucha suerte pero que era pena de
muerte qué ha pasado ha habido cadena
perpetua porque ha tenido mucha suerte
porque cogido la primera declaración
todo lo que os hayan dicho los otros
abogados no vale para nada se han pasado
por las televisiones se han bebido la
botella chinchón y han estado felices
todos pero al final tu hijo está
condenado a cadena perpetua porque le
han conmutado la pena de muerte y o lo
hacéis bien o no os creáis que por ser
europeos y tú por ser el hijo de Sancho
gracia llamarte Rodolfo Sancho Y ser un
actor en España les importa una
como la se va a quedar con la pena
de muerte y hay una oportunidad